Dahilik, deliliğin sadece bir kat üstünde yaşar.
Schopenhauer, Parerga ve Paralipomena
Ne?
Ibuki burada.
Talimat üzere, D Sınıfı'nın anahtar kartını ele geçirdim.
Evet.
Anlıyorum.
Orada buluşacağız.
A Sınıfı'nın son puanı 544 olacak.
Sakayanagi'nin çekilmesi               -30 SP
Nokta kötüye kullanımı                     -50 SP
Nokta işgali (A - P) Toplam      +274 SP
D Sınıfı liderinin ifşası                +50 SP
B Sınıfı'nın 350 puan önünde.
Ve D Sınıfı'nın da...
ezici bir farkla önündeyiz.
Uyanık mısın?
Neredeyim? Sen burada ne yapıyorsun?
Seni baygın buldum ve buraya getirdim.
Anahtar kartı çalan Ibuki-san'ın
peşinden koştum ama...
Geri alamadım.
Anlıyorum.
Horikita, sen çekilmelisin.
Ibuki ve anahtar kartıyla başa çıkmanın
bir yolunu bulacağım.
Daha fazla dayanamazsın.
Ben yüzünden daha fazla puan kaybedemeyiz.
Ama...
Başka seçeneğim yok.
A Sınıfı'na ulaşmak için...
Neden A Sınıfı için bu kadar takıntılısın?
Hepsi abimin onayını almak için.
Onu alman sana ne kazandıracak?
Ne yapmayı umuyorsun?
Hepsinin sorumlusu benim.
Müttefiklerim olsaydı, kartı korumak için
nöbetleşe çalışabilirdik.
Ama... böyle arkadaşlarım olmadığı için...
Bunların hepsini kendim getirdim başıma.
Yani artık müttefiklere ihtiyaç duyduğunu
hissediyorsun, öyle mi?
Bu başarısızlığı telafi edeceğime yemin ederim.
Tek başıma yapmak zorunda kalsam bile...
Tek başına yapamazsın.
O kadar güçlü değilsin. Üzgünüm.
Bana pes etmemi mi söylüyorsun?
Ben öyle bir şey demedim.
Pes etmene gerek yok.
Tek başına savaşamıyorsan,
biriyle birlikte savaş.
Sana yardım edeceğim.
Sen... öyle şeyler söyleyen...
bir insan... değilsin.
Afedersiniz.
Horikita... Ne oldu?
Ateşten bayılmış.
Lütfen onu hemen dinlenmeye götürün.
Yarışmadan çekilmek zorunda kalacak.
Bunu kabul ediyor musun?
Evet.
Horikita-san'ın çekildiğini duydum.
Ibuki-san da kayıplara karıştı.
Bugünkü kundaklamanın arkasında o mu var?
Ne yapmaya çalışıyordu sence?
Ibuki-san'ın C'nin lideri olduğunu mu düşünüyorsun?
Kim bilir?
C'deki herkes çekildi.
Muhtemelen onlardan biriydi.
Anahtar kartımız görüldü mü?
Evet. Ama sadece sana söyledim.
Bu, Ibuki'nin liderimizi bulmak için D Sınıfı'na sızdığını gösteriyor.
Muhtemelen külotları da o çaldı.
Ama neden?
Hayır, düşünmek bizi bir yere götürmez...
Asıl endişe... yarın liderimizin açıklanacak olması...
Sadece çekilenler ve tahmin edilen liderin cezası 110 S-puanı eksiltir.
Liderimizin tahmin edilmesi tüm bonus puanlarımızı sıfırlar.
Geriye sadece 50 S-puanı mı kalıyor?
Test sonuçları açıklandığında, suçlamalar başlayacak...
Cadı avına dönüşecek.
Bu testin sınıfımızı bir araya getirecek bir fırsat olacağını düşünmüştüm...
Eğer birlikte çalışıp bunu yenebilseydik,
aramızda bağlar kurabileceğimizi düşündüm.
Ama...
Bu, D Sınıfı'nın sonu olabilir.
Hirata... Senden bir iyilik isteyeceğim.
Test, Son Gün
Test bitmeden önce,
Sınıf liderlerinin isimlendirilmesine başlayacağız.
Kaneda-kun'u göremiyorum, sen görüyor musun?
Nereye kaçmış olabilir?
Diğer sınıfların liderlerinin kim olduğunu düşünüyorsanız buraya yazın.
Bilmiyorsanız, kimseyi yazmak zorunda değilsiniz.
Sanırım kimseyi yazmayacağız.
Yanlış lider tahmininin cezası 50 puandır.
Böyle bir riski almaya gerek yok.
Evet.
Zaten 200'den fazla puanımız var.
Şey...
Sonunda bitti, değil mi?
Evet, bitti.
Sence puanımız ne olacak?
Ibuki-san olayı da vardı...
Tamam, görünüşe göre tüm sınıflar burada.
Şu an itibarıyla, özel sınavın sona erdiğini ilan ediyorum.
Hey.
Bensiz bitirmeyin şunu.
Ryuen-kun burada ne yapıyor?
Yani adada kalmış mı?
Ryuen burada ama Ibuki yok?
Ama neden?
Harika iş çıkardın, Ryuen.
Biz A Sınıfı olarak 500'den fazla S-puanı kazanacağız.
Emeklerin için teşekkürlerimi sunayım.
Hey, şimdi. İlginç bir şey görmek üzeresiniz.
Bununla ne demek istiyorsun?
Geçmişe Dönüş
Sınav, 1. Gün
Grup 1: Gelişmiş Yetiştirme Lisesi 1-C Sınıfı
Temsilci: Ryuen Kakeru
Mağaranın önüne bir perde asıp eşyaları orada saklarsak,
diğer sınıflar planımızı keşfedemez.
Bu oldukça cesur bir plan ama...
Cidden okulun koyduğu bir sınava
dürüstçe çalışacağımı mı sanıyorsun?
Sıkı çalışmaktan nefret ederim.
Sınavın ilk gününde, A Sınıfı'yla bir anlaşma yaptım.
Özel Kamp Puanları Transfer Anlaşması
C Sınıfı, 200 S-puan değerinde malı A Sınıfı'na transfer edecek.
C Sınıfı/A Sınıfı Anlaşma Maddeleri (1)
1: C Sınıfı, 200 S-puan değerinde mal satın alıp A Sınıfı'na transfer edecek.
A Sınıfı, hangi eşyaların alınacağına karar verme hakkına sahip olacak.
2: C Sınıfı, B ve D Sınıflarının liderlerini tespit edip
elde ettiği tüm bilgileri A Sınıfı'na verecek.
Ve C Sınıfı'nın diğer sınıf liderleri hakkında bulduğu bilgileri Katsuragi'ye verecektim.
Parti 1: İleri Yetiştirme Lisesi 1-C Sınıfı
Temsilci: Ryuen Kakeru
Liderler konusunda yalnızca sözün yetmez.
Bana anahtar kartın fotoğrafını göstermelisin,
ya da kendisini.
Tabii ki.
Ama... Birisiyle ittifak kurduğunda, ona gerçekten güvenmelisin.
Parti 1: İleri Yetiştirme Lisesi 1-C Sınıfı
Temsilci: Ryuen Kakeru
Doğru.
Benden gerçekten nefret etmelisin. Yoksa...
başkalarını kandıramazsın.
Git.
Sonra Ibuki ve Kaneda'yı D ve B Sınıfları'na casus olarak gönderdim.
Geçmiş Sahne
Test, 2. Gün
Ardından, kutlama.
Takastan kalan 100 S-puanımızın hepsini harcadık,
sonra Ibuki ve Kaneda dışındaki herkesin çekilmesini sağladık.
Sadece ben kaldım.
Kendimi adada sakladım.
Katsuragi'den gerçekten nefret ediyorsun, değil mi?
A Sınıfı'nın Sakayanagi grubuyla da iletişimdeydim.
Biri kasıtlı olarak noktalarını düşürmek için bölgesini kötüye kullanıyordu,
ve bana A Sınıfı'nın liderini açıkça söyleyecek kadar aşağılık bir insandı.
Geçmiş Sahne
Test, 6. Gün
Ancak Ibuki'nin dijital kamerasının bozulmasını beklemiyordum.
Bu yüzden Katsuragi ve ben, Ibuki'nin çaldığı kartı bizzat kontrol etmek zorunda kaldık.
Gerçek.
İyi iş çıkardın.
Sözleşmemiz tamamlandı.
B'nin liderini de söylememi ister misin?
B Sınıfı doğal olarak sıkı korunuyordu,
ve suçlayıcı fotoğraflarım ya da somut kanıtlarım yok ama...
Somut kanıtın yoksa, ihtiyacım da yok.
Ryuen, kokuyorsun.
Git biraz duş al ya da bir şey yap.
Test, Son Gün
Ryuen.
Orada mısın?
Sonunda bitti mi?
Kaneda-kun ve Ibuki-kun çekildi.
Anlıyorum.
Öyleyse... bitirelim mi?
Sınıf Lideri Bildirim Formu
Evet.
A Sınıfı'nın lideri Totsuka Yahiko.
B'nin lideri Shiranami Chihiro.
D'nin lideri Horikita Suzune.
Açıkçası... Çalışmaktan nefret ettiğini iddia ediyorsun,
ama kendine bak. Kirli kıyafetler, her yerde yaralar...
Hepsi zaferi kazanmak için gösterdiğin kararlılığın ve çabanın kanıtı.
Boş konuşmayı kes, Öğretmen.
Şimdi her sınıfın liderini tahmin edip, her birinden 50 puan düşebilirim,
Ryuen'in Hesapladığı S-Puanları (1)
A Sınıfı:
Başlangıç S-Puanı: 300 S-Puan
Sakayanagi'nin katılmama kararı: -30 S-Puan Bonus Puanlar Toplam
Alan kötüye kullanımı: -50 S-Puan İptal Edildi 170 puan
Lider tahmini: -50 S-Puan
(C Sınıfı tarafından tahmin edildi)
B Sınıfı:
Başlangıç S-Puanı: 300 S-Puan
Yaşam giderleri: Yaklaşık -100 S-Puan Bonus Puanlar Toplam
Lider tahmini: -50 S-Puan İptal Edildi 150 puan
(C Sınıfı tarafından tahmin edildi)
ve bonus puanlarını iptal edebilirim.
Kazanılan puanlar açısından, A Sınıfı sadece 170'e düşecek.
Ryuen'in Hesapladığı S-Puanları (2)
C Sınıfı:
Başlangıç S-Puanı: 300 S-Puan
Mal transferi: -200 S-Puan
Yaşam giderleri: -100 S-Puan
Biz C Sınıfı olarak sadece liderleri tahmin ederek 150 puan alacağız.
Alanları güvence altına alarak kazandığımız bonus puanlarla birlikte, A Sınıfı'nı geçeceğiz.
Ben kazandım.
Şimdi sınavın sonuçlarını açıklayacağım.
Sonuncu...
C Sınıfı, sıfır puanla.
Ne?
Üçüncü olarak, A Sınıfı, 120 puanla.
İkinci olarak, B Sınıfı, 140 puanla.
Ve birinci olarak, D Sınıfı, 225 puanla.
Hepsi bu.
Birinci mi?
G-Gerçekten mi?
Başardık!
Ne olduğunu anlamadım ama birinci olduk!
Sanırım gerçekten çok çalışmışız!
Bu da neyin nesi?
Yaz Özel Sınavı Kuralları
Bu sınav sırasında, öğrenciler aşağıdaki koşullarda belirlenen cezaları alacaktır:
1.) Sağlık sorunları veya yaralanma nedeniyle sınava devam edemeyenler
30 puan ceza alacak ve sınavdan çekilecektir.
2.) Çevre kirliliği 20 puan ceza ile sonuçlanacaktır.
3.) Her sabah 8 ve akşam 8 yoklama devamsızlığı 5 puan ceza getirecektir.
4.) Başka bir sınıfa karşı şiddet, hırsızlık veya mülk tahribatı
suçunu işleyen öğrencinin sınıfı derhal başarısız sayılacak
ve o öğrencinin tüm özel puanları iptal edilecektir.
Sınavdan dönen herkese hoş geldiniz!
Hey, Koenji! Senin yüzünden 30 puan kaybettik!
Sakin ol. Hastaydım ve sağlığım kötüydü.
Başka ne yapabilirdim ki?
Kahretsin...
Saçmalama! Havuz suyuyla parlamayı bırak!
Bekle!
Burada neler oluyor?
Her şey az çok tahmin ettiğim gibi oldu.
Katsuragi grubu büyük bir etki kaybına uğrayacak.
Evet.
Eğer ikinci döneme birlikte girersek, A Sınıfı yenilmez olacak.
Katsuragi burada. Kapatmam lazım.
Evet. Aferin.
Bu sorumluluğu nasıl üstleneceksin, Katsuragi?!
İmzaladığın o sözleşme büyük bir hataydı!
Hepiniz de onayladınız!
Bu gerçekten acınası, Katsuragi.
Hashimoto...
Senin gibi güvenilmez birinin etrafta olması yüzünden
Katsuragi-san kalabalıkta hareket edemedi!
Ve bu yüzden...
Hashimoto, Ryuen'le iletişim halindeydin, değil mi?
A Sınıfının liderinin ismini ona sattın.
İkinci sıra, ha?
Yine de bir kayıp sayılır.
Bu sefer kazanan sadece D Sınıfı oldu.
Hey... Buraya başladığımızda öğretmenin bize dediğini hatırlıyor musun?
Bu okulda puanlarla satın alamayacağınız hiçbir şey yok.
Evet, doğru...
Gerçekten pahalı ama satın alabilirsiniz, biliyorsunuz...
İstediğiniz sınıfa katılma hakkını.
Üzgünüm.
Çözdüm.
Onların yüksek puan almasının nedeni,
ve bizim puanımızın sıfır olmasının nedeni.
Çünkü D Sınıfının liderini tahmin edemedik.
Sen bizim liderimiz değilsin, Horikita.
Ne? Ama kartta...
Senin ismin neden yazıyor?
Test bitmeden hemen önce, D'nin liderini değiştirdim.
Geçerli bir neden olmadan lider değiştiremezsiniz.
Her sınıf bir öğrenciyi lider olarak seçecektir.
Test sırasında, geçerli bir neden olmadan lider değiştirilemez.
Testin son gününde, her sınıf diğer sınıfların liderinin kim olduğunu tahmin edebilir.
Doğru tahmin edilen her lider için, o sınıf 50 bonus puan alır.
Eğer lider yanlış tahmin edilirse, sınıf 50 puan kaybeder.
Ayrıca, lideri doğru tahmin edilen sınıf 50 puan kaybeder ve test boyunca kazandığı tüm bonus puanları kaybeder.
Yani eğer geçerli bir nedeniniz varsa, lideri değiştirebilirsiniz.
Liderin sağlık sorunları geçerli bir nedendir.
Sonuç olarak, Ryuen ve Katsuragi seni lider olarak belirledi ve yanıldılar.
Bütün bunları sen ayarladın, değil mi?
Evet, ben yaptım.
Ibuki bir casustu, bu yüzden onun dijital kamerasını imha ettim.
Böylece Ibuki'nin anahtar kartını çalması gerekecekti.
Durumun yeterince kötüleşmesini bekledim...
Geriye Dönüş
Test, 6. Gün
Bana bir şey yaparsan, Sakura'nın e-posta adresini vereceğim.
Kasıtlı olarak kartını Ibuki'ye gösterdirdim,
seni kirlettirdim,
şelaleye gitmeni sağladım,
ve Ibuki'yi kartını çalmaya yönlendirdim.
Kundaklamayı kullanarak kampta panik yarattım,
Ibuki'nin kaçması için gereken fırsatı sundum.
Sonra, planladıkları gibi, kartı Ryuen'e göstermeye gitti.
Ardından beni çektirip liderimizi değiştirdin.
Başlangıçta, nokta işgal ederek puan kazanmayı umuyordum,
ama Katsuragi'nin elinde bir kartla bir noktadan ayrıldığını gördüm.
Yani A sınıfının lideri Katsuragi-kun muydu?
Hayır, Katsuragi temkinli biridir.
Bu kadar dikkatsiz bir şey yapmazdı.
Başkasının onu görebileceği bir anda nokta işgal etmezdi bile.
Bu, ondan habersiz noktayı işgal eden
birinin varlığını gizlemek için bir performanstı.
Böylece, A sınıfının liderinin o sırada yanındaki Yahiko olduğunu çıkardım.
C sınıfına gelince, Ryuen'in hala adada olduğunu biliyordum.
Ryuen'e rastladığımızda yanında bir telsiz vardı.
Ibuki'de de aynı telsizlerden biri vardı.
Eğer Ryuen bizzat Ibuki ile iletişim halindeyse,
bu, hala adada olması gerektiği anlamına geliyordu.
Ryuen'in C'nin lideri olduğuna ikna oldum.
İşte o noktada stratejimi nokta işgalinden
lider tespitine çevirdim ve seni kullandım.
B sınıfına dokunmadım.
Uzun vadede, B ile ittifakımızı zayıflatmak bize zarar verirdi,
ayrıca B sınıfında da C'den bir casus vardı,
bu yüzden liderlerinin ben bir şey yapmasam da tahmin edileceğini anladım.
Ve senin de tahmin ettiğin gibi,
B'nin lideri tespit edildi ve ciddi puan kaybına uğradılar.
Liderin tespit edilmesi 50 puan kaybettirir.
Ve tüm bonus puanlar sonuç olarak iptal edildi.
Gerçekten herkese oyun oynadın.
A Sınıfı'na çıkmakla ilgilenmediğini iddia ediyorsun.
Öyleyse neden bana yardım ettin?
Seni ne motive ediyor?
Neden—
İşte orada! Horikita-san!
Her yerde seni arıyorduk!
Bunu nasıl başardın?
D Sınıfı'nın kazanmasının sebebi senmişsin!
Hirata-kun, A ve C'nin liderlerini senin bulduğunu söyledi!
Sayende tonlarca puan kazandık!
Harikasın! Tam bir dahi!
Şey...
Ibuki-san yangının arkasındaydı ve kaçmaya çalıştı, sen de onu kovaladın, değil mi?
Aslında, şey...
Hasta olmanın sebebinin bu olduğunu söyledi!
Çok havalı! Tam bir dostluk!
N-Neden bahsediyorsunuz?
Horikita-san gerçekten popüler, ha?
Sanırım öyle.
Ondan gerçekten nefret ediyorum...
Çünkü, iyi ya da kötü, gizli bir yanı yok.
Benim tam zıttım.
Çoğu insan öyledir.
Ben de öyleyim.
Hey, Ayanokoji-kun.
Evet?
Eğer benimle Horikita-san arasında bir seçim yapmak zorunda kalsaydın...
onu seçerdin, değil mi?
Bilmem.
Canavar...
Chabashira Sae
Konu Yok
Tiyatroda buluşalım.
Öncelikle seni tebrik etmeme izin ver.
Gerçekten etkilendim.
O halde memnunsun?
Öyleyse söyle bana...
O adamın beni attırmamı istediği doğru mu?
Kanıt olmadan daha fazlasını yapmayacağım.
Senin hakkında her şeyi biliyorum.
Bu yeterli kanıt değil mi?
İkarus'un kanatları.
Ne olmuş onlara?
İkarus özgür olmak için uçtu.
Ama sadece
babası Daedalus ona kanatları yapmasını ve uçmasını söylediği için.
Kendi iradesiyle uçmuyordu.
Bu sana benzemiyor mu?
O adam, baban, şunu söyledi:
"Bir gün Kiyotaka kendi isteğiyle okuldan ayrılmayı seçecek."
Kanatlarını güneşte yakacaksın,
denize düşeceksin,
ve öleceksin.
Böyle bir şey olamaz.
Zavallı, trajik İkarus.
Şimdi ne yapacaksın?
Sanırım bunu biliyorsun.
İkarus, Daedalus'un uyarılarını dinlemedi.
Mezun olana kadar her ay yüz binlerce puan mı alacaktın?
Özel Kamp Sözleşme Şartları
Başından beri peşinde olduğum şey bu sözleşmeydi.
C Sınıfı/A Sınıfı Sözleşme İçeriği (2)
3: C Sınıfı yukarıdaki (1) ve (2) maddelerini yerine getirdiğinde, A Sınıfı'nın tüm öğrencileri her ay Ryuen Kakeru'ya 20.000 kişisel puan transfer edecektir. Bu sözleşme, okuldan mezun olana kadar geçerlidir.
4: Aşağıdaki imzalar, bu sözleşmenin içeriğini kabul ettiğini gösterir.
*Ryuen Kakeru ve A Sınıfı'nın tüm öğrencilerinin imzaları (Sakayanagi hariç)
Sınav puanları ikinci plandaydı.
Ancak...
Yolumdan çekilenleri sevmem.
D Sınıfı...
Ben—
Ayanokoji Kiyotaka 11814 PPt
Horikita Suzune 44226 PPt
Kushida Kikyo 39313 PPt
Sakura Airi 12466 PPt
Sudo Ken 850 PPt
Hirata Yosuke 8515 PPt
Yamauchi Haruki 777 PPt
Ike Kanji 918 PPt
Karuizawa Kei 3159 PPt
Koenji Rokusuke 52 PPt
Matsushita Chiaki 8054 PPt
Sato Maya 7487 PPt
Shinohara Satsuki 9680 PPt
Wang Mei-yu 7211 PPt
Sonunda buldum seni.
Yine mi sen?
Ryuen Kakeru 127056 PPt
Ibuki Mio 112701 PPt
Kaneda Satoru 119395 PPt
Şimdi ne istiyorsun?
Hirata-kun bana anlattı.
Ona A ve C'nin liderlerini söylerken,
her şeyi benim çözdüğümü söylemişsin.
Ve sınav bittikten sonra,
sınıfı bir araya getirmesi için ondan çalışmasını istemişsin.
Beni kalkan olarak mı kullanıyorsun?
Horikita, o zaman söylediklerimi hatırlıyor musun?
Müttefiklere ihtiyacın var.
Bunu bunun için mi yaptın?
Sonunda değişmeye başladın.
Bu senin hatan...
İsteksizce, seni de bir müttefik olarak
tanıyacağım.
Yine de, okula döndüğümüzde
benimle samimi davranmanı istemiyorum.
Sadece A Sınıfı'na ulaşmak için birlikte çalışıyoruz.
Ama... bir şey söyleyeceğim.
Teşekkür ederim.
Sana ihtiyacım var falan demiyorum tabii ki...
Ama, Horikita...
Seni hiçbir zaman müttefikim olarak görmedim.
Ne seni. Ne Kushida'yı.
Ne de Hirata'yı.
Tüm insanlar sadece birer araçtır.
Nasıl yapıldığının önemi yok.
Neyi feda etmem gerektiğinin de...
Bu dünyada tek önemli olan şey kazanmaktır.
Sonunda ben kazandığım sürece...
Elitler Sınıfı'na Hoş Geldiniz
Önemli olan tek şey budur.
Sonuna kadar bizi izlediğiniz için teşekkürler!!
Tomose Shunsaku
İzlediğiniz için teşekkürler!